Anton Sidorov: Игорь Привет?
Dobroyar (Igor): Привет, Антон, Привет?
Anton Sidorov: Как зла?
Dobroyar (Igor): Да, все лучше, и лучше. Я. Тимохарев?
Anton Sidorov: Сноваси?
Dobroyar (Igor): Конечно что тот все появляется рождается в шевелице прорастает, потихоньчику прорастает?
Anton Sidorov: Когда радуется?
Dobroyar (Igor): Понятно?
Anton Sidorov: Радует?
Dobroyar (Igor): Да, хорошо, что ясно че надо. Делать и че то потихонечку делается
Dobroyar (Igor): у. Тебя. Как.
Anton Sidorov: Да, все супер ты, в розировнника
Anton Sidorov: так. Мы, С сашей то Будем, еще раз встречаться когда он там, будет свободен по поводу разбора.
Anton Sidorov: Рынка?
Dobroyar (Igor): Новой. Значит. Я, его ждал жду на. Сегодня. Сейчас. Еще. Раз напишу опять же если. Мы Готовы после,
Dobroyar (Igor): этого созвона там, где то через час, полтора?
Anton Sidorov: Ну, Давай, давай, у. Меня окей?
Petr Guryanov: Чем, Привет?
евгения: Чем, Привет?
Anton Sidorov: Привет, Джой, Привет?
Dobroyar (Igor): При отторжении. Привет?
Petr Guryanov: Ну. Кость, работает, нет.
Petr Guryanov: Не, срабатывает рукой ты отключил.
Anton Sidorov: Что я нашел, Где это включать там? В настройках реакции. Ты. Прямо Ставишь Галочку типа использовать жесты для. Активации вот я сейчас включил,
Anton Sidorov: И когда я машу рукой, он, мне показывает эту
Anton Sidorov: а, погоди сейчас, я включил или нет сейчас да, должно, Быть, включено?
Dobroyar (Igor): Ападайшер?
Anton Sidorov: Вот, так надо, вот копа их поднялась
Anton Sidorov: там. Прям Кружок появляется и, он, начинает, его прокручивать там мой произвестный. С таймер там на две три секунды
Anton Sidorov: если. Ты. Его Ждешь что он поднимает руку,
Anton Sidorov: если выключено то он нибудь сработался?
Dobroyar (Igor): Женя присоединяющая не работает?
Petr Guryanov: Встреча случайно обнаружили, это.
Dobroyar (Igor): Получить?
Anton Sidorov: Верни только. Себе микрофон вчерашний. У, тебя очень глухо слышно соловод С Текущем?
Petr Guryanov: Я втора, был с научной комнате?
Anton Sidorov: Да, Ты, бы он наушники подключал и ця заработала, нормально с тех пор
Anton Sidorov: так, ну, еще, погнали?
Petr Guryanov: Буквально двадцать минут мне. В следующая, встреча в десять тридцать поэтому если можно давайте я Быстренько, расскажу, и попробуем, назначить встречу. Если необходимо, Если нет, то как бы продолжим. Осинхроном?
Эдуард Ильдарханов: Все, про?
Petr Guryanov: Тв, норм?
Anton Sidorov: Привет?
Petr Guryanov: Смотрите, Я, Вчера соответственно рассказал тем кто, не был не было, эдуарда не Было Евгений здесь Присуствующих рассказал свое видение, того, как нам потенциально нужно строить процесс мы. Договорились в определенных шагав в процесс химии до. Рабочей. Да не важен от. Каким продуктом. Процесс опирается на целеполагания. Прежде всего, и там дальше. Технические детали.
Petr Guryanov: Есть Видео антон Скинь Пожалуйста, Куда, Нибудь, Запись, в прямую слык чтобы людям далеко не ходить
Petr Guryanov: вот. Можно, посмотреть и, соответственно что, хотел сказать можем сегодня Если есть, возможность там, в двенадцать плюс минус по москве чтобы Более, менее, удобно. Было
Petr Guryanov: для ребят тут. Далеко от нас едит продолжить эту историю вот либо. Вы с первого посмотрите видео эдуард прежде Всего к, тебе соответствен, вопрос
Petr Guryanov: и после этого будем, Какие то активности назначать? Я сам. Не люблю встречи, день в день, Но вот как то, так вот у нас. Просто. Если мы хотим чуть быстрее делать то, давайте, сегодня если. Нет то. Давайте, там пример, завтра, завтра. В. Принципи я пустая.
Эдуард Ильдарханов: Кухню, собирает, вас зарплатную?
евгения: Я посмотрю, видео но я сегодня присоединиться. Не смогу. У меня весь день. Расписыван. Суперплатно вот. Мне Прямо на. Заранее?
Petr Guryanov: А. Ну Супер. Мы, тогда сегодня сделаем вторую серию что, называется и, тогда общем, то можно, будет смотреть как сериал, все, как положено, как доктор скули Короче Разместим это иконки все.
Petr Guryanov: Вот какие тогда двенадцать часов. Вот я сейчас в мотормосте зафиксирую в этом самом, как он называется в топике встречи и окей все тогда я дальше время всеобще не трачу давайте поехали дальше. Кого и что Вот, я То что хотел?
Эдуард Ильдарханов: Поделиться. Мы вчера, да, с ей сектирой Мы, Вчера ездили в
Эдуард Ильдарханов: партнеру как раз вызблагала созварду по этом. Они были и
Эдуард Ильдарханов: значит, попробовали, то что, презентовать, рассказывать то, что то, что у нас есть уже наработано, вот партнер там два. Продукта екатерина и анастасия
Эдуард Ильдарханов: они ей очень занесаются проектом им понравилась екатерина там. Сама. Еще Достообратную Связь
Эдуард Ильдарханов: я взял специально екатерину чтобы. Она Смотрела Как Это происходит,
Эдуард Ильдарханов: и Она сказала, что, ну, то есть ее обратный связь, что нужно сделать. Обязательно этот провок который. Мы хотим сделать, и всю эту презентацию все это все это кап
Эдуард Ильдарханов: если. Описание. Проекта сделать отдельный ролик по этому проекту ин то, есть двух трехминутный ролик который, описывает всю структуру потому, что сейчас Нам нужно. Было идти там в приложение, потом сходить в одну презентацию потом в другую принесу потом, в третью презентацию
Эдуард Ильдарханов: есть потом на сайт. И общем, это все такая чехорда возникала и, ну, в, результате, людям, очень понравится не хотят от нас. Получить коммерское предложение по финансированию нашего проекта
Эдуард Ильдарханов: и, готовы дальше встречаться готова поддержить проект Поэтому
Эдуард Ильдарханов: мы, Обсудались с ними еще семнадцатое июля я сказал что я запаски Отношусь К Этому к этой Дате.
Эдуард Ильдарханов: Потому что нас еще мы не отпестили платформу они, сказали, что учитываюсь что они тоже новые, люди, когда сейчас их только назначили
Эдуард Ильдарханов: они, положили скорректировать дату после. Того как, мы от тестировать платформа в. Принципи они. Готовы, они. Ждут. От. Нас камерской предложений по Спонсировате на Сегодня, проект. Конечно, В, дальнейшем было бы круто если, Женя поможет сделать сценарий
Эдуард Ильдарханов: ролика?
евгения: Но мне нужно чуть больше водных вот. Я, Могу тебе потом проступисать и тебя опрошую вот.
Эдуард Ильдарханов: Кто там. Катя?
евгения: Или мобильный?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Все,
Эдуард Ильдарханов: Да там, все так скажем ты кате сделать, скелет мы с не обсудили. Скелет а дальше уже без потом скелету ну. Думал, что, жених?
евгения: Закачай и спишем соскать, и залишаем это за врачу. Водка?
Эдуард Ильдарханов: Нам этого прости.
Эдуард Ильдарханов: Она, Значит, взяла дедлайн до следующей Недели. Чтобы это все готово, у Нее, Было То если
Эдуард Ильдарханов: на следующей. Неделе я бы еще встретился
Эдуард Ильдарханов: пять шесть продуктов с кем к кому можно закинуть эту идею но мы. Поняли что вот в таком формате. Очень Тяжело Презентовать проект
Эдуард Ильдарханов: мы включили. Потом роликам рассказали о нем, и все,
Эдуард Ильдарханов: так, и где заходят, уже. Сколько Уже Пять. Человек нам сказали, что это крутая идея и, давайте, сколько денег, оплатите?
евгения: Эдуард. Последний вопрос в искать далее. Это видео. Полностью хочется сгенерировать или мы будем комбинировать не. Знаю. Запись тебя, в. Смысле
евгения: ты. Говоришь и? Мы Добавляем какие то анимационные вставки что то такое, вы вот концерт или надо придумать?
Эдуард Ильдарханов: Любой сценарий. Если мы исходим из нашего сценария сериала, то в принципи в прологе мы объективен. Хотел отразить всех членов. Команды. Да, То есть, аватар как Она схотела, сделать
Эдуард Ильдарханов: чтобы у нас, это было, как в той концепсе которой мы, собственно горя и двигаем,
Эдуард Ильдарханов: Может быть, все в этой. Я счаствую, не хочуть?
евгения: Я поняла, Я поняла Окей у, меня был вопрос как, бы если какая то, договоренность раз нету значит тут, в общем, есть полет, фантазии, и некоторое. Тз По, которому мы идем все. Вопрос больше. Нет.
евгения: Будем. Делать?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо.
Эдуард Ильдарханов: Я все?
Anton Sidorov: Окей А, Какой Следующий шаг вот Вы наметели, после вчерашней. Встречи я так и не, понял следующий?
Эдуард Ильдарханов: Она, сервис, шаг. Она Должна сделать скелет
Эдуард Ильдарханов: после. Скелета женя. Она. Отправит женя скелет ну вообще в группу нашу кто чего хочет добавить в видение обратную связь даст дальше. Жене сделает, сценарий,
Эдуард Ильдарханов: ну, я надеюсь. Петр. Нам, все, этот, структурируйте. Наши Как Задачи. Как. Поможет нам выдать, как цели чтобы нас, неба такого пратичного, но вроде поступать на движение?
Petr Guryanov: Про это, вчерашняя встреча, и была, и, собственно, сегодня, продолженность Угу Окей.
Эдуард Ильдарханов: Тесницы?
Anton Sidorov: Веду. Про Екатерину и Про Анастасию Вы с Ним Это В. Дальнейших шагах?
Эдуард Ильдарханов: Да, мы с не докались, Они Ждут от назва первых, когда когда, информацию, когда у, нас будет мы готовы будем, К Трансквебинару Ну. К Этому вебинару на, котором они впервые услышали свою роль
Эдуард Ильдарханов: во Сколько. Они должны были там участвовать и? Я им? Рассказал всем суть. Что это суть там социальный проект, И кто то из них мы хотели чтобы, они участвовали тож ну, как,
Эдуард Ильдарханов: так. Скажу, первый, вебинар, который будет посещен как будущей. Медициной. Как, оно, Будет строиться и как
Эдуард Ильдарханов: какая роль? Би? Ту? Би Сегмента в Этом Формировании Как раз такого бесплатного образования медицинского может. Быть Во, сколько, ему, идей это зашла? Понравилась? Они ждут от? Нас? Теперь программа этого вебинара. Как Мы это видим том что, все, ней нет если ты. Помощь
Эдуард Ильдарханов: которая. Должна была Вести теперь, вместо, них вот они трое там но еще, там третий, еще есть анастасии. Еще
Эдуард Ильдарханов: Именно найзем занимался как, раз
Эдуард Ильдарханов: вот. По это. Мы. Ждут. От нас от машки и программы этого вебинара то есть, не только этого, Но в принципи, если это проект мы разбиваем на целую цепочку событий.
Эдуард Ильдарханов: Предложение по условиям, в проекте и следующий Этап Вот Готовы, подержать ближайшие там вебинары но одна ждут конкретные, Программы,
Эдуард Ильдарханов: сценарий того что они должны говорить как это будет
Эдуард Ильдарханов: потому что, они вообще не понимают, пока Четыре Ну просто. Не, знаю?
Anton Sidorov: Минимум две задачи. Подготовка кпы?
Эдуард Ильдарханов: Подготов.
Anton Sidorov: Сценария. Вебинара по моему, на сценария вебинара весит уже не первый месяца дача. Мы, Ее можно как то сдвинуть, тоже, в прогрессе?
евгения: У меня вопрос, то есть у нас тема. Вебинара. Кардинально поменялась Когда в прошлый раз, мы отсуждали вебинар. Да, Он, был медицинский с, ориентацией больше на врачей вот. Это все то, есть теперь, у нас другой вебинар я в. Связи?
Эдуард Ильдарханов: Чем это?
евгения: Спрашиваю да. То Если, мы хотим к этому вебинару еще новую, серию сделать мультика, то как бы, нужно, как то это логически связать вот или мы не делаем вторую серию к этому вебинару вот. Одно это. Просто отражается на том на чем, мне сейчас в работе?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо. Потому, что на самом деле это важный момент мы. С Тимофеем Обсуждали что, на первый венар круто было Бы пригласить этот У Грека и кого то, из американцев
Эдуард Ильдарханов: и сразу запускать этот проект сорту биологии но Какая какая, роль партнера здесь вот для меня непонятна
Эдуард Ильдарханов: Будем ли мы в этот вебинар увлекать непоседственный партнер либо, мы сразу заходим
Эдуард Ильдарханов: ну то есть. С. Проектом здесь
Эдуард Ильдарханов: я бы сделал следующем. Образом я. Общас расписал всю эту цепочку вебинаров Этот как, один, проект порто био, и Посмотрел Бы.
Эдуард Ильдарханов: Я бы, хотел, чтоб тимофей был в этом в первом в, первом, винаре тимофея вообще не был в списке
Эдуард Ильдарханов: ну то. Есть, мы его, готовили готовили но, в общем, так, и не подготовили по этому, потому что ксени уволилось и на все это пошло, как то
Эдуард Ильдарханов: перекос, что, я думаю, я думаю, что Мы можем сделать первый. Венар посвященный, в медицинской, теме но уже, обозначив какие то, наши задачи
Эдуард Ильдарханов: принцинуть занимание к нашему проекту
Эдуард Ильдарханов: притягнутий моне, к нашему брату, не просто там через рекламу его а, через медицинскую, через это проблему. Новой. Специальности которую, мы, говорим, я думаю. Это. Так Сделать
Эдуард Ильдарханов: но, Роль партнера. В этом он. Должен говорить о том как они будут финансировать от проекту я бы Хотел Чтобы Они участвовали, когда человек начинает участвовать, он. Сразу Становится адвокатом этого проекта
Эдуард Ильдарханов: поэтому мы, сразу в большем иметь виду что там, огромный, бюджет доктора рэдиса будет. Уже
Эдуард Ильдарханов: В большой степени вероятности алацирован, наш, проект. И сфокусирован да Когда, Люди, начнут, продумывать и всю эту концепцию эту, они, уже, прожили эту, историю мне понравилась концепция новой специальности нового Проекта Всю Эту историю
Эдуард Ильдарханов: поэтому ждут от нас более четковых регламентов сценариев Как мы, Это и сами хотим?
Anton Sidorov: Окей еще. Раз прошу две. Задачи первая сценария. Вебинара второе кап на Комоте Задаче Кто Их На себя. Берет?
Эдуард Ильдарханов: Сценари Вебинара Я беру на себя задачу с тимофеем
Эдуард Ильдарханов: Во. Сколько мы уже ее обсуждали я? Хочу вместе? С портером обсудить ну. Как, бы финализировать робот его
Эдуард Ильдарханов: потому, я, Думаю что, в течение двух три дней имеют вопрос решил с тимофеем, И Накидаем Сценарий пришлен. Мой
Эдуард Ильдарханов: сценарий, левинар Самого не только первого пользоваться сразу второго третьего?
Petr Guryanov: Антон В этом в Звонках и встречах эдуард пост. Оставил. В котором, соответственно расписан задача с исполнителями я воще. Пытался. На него бмку на травить он чутто, не справляется вот я попросил. Его нарезать отцы до задачи из текста что то он молчит, Опять у меня что, то видимо, с ним какие?
Anton Sidorov: Где, где нет ты там. Прям. Делай, реплай На Вот это. Сообщение и?
Petr Guryanov: А я так, и сделал. Он. Мне ставит. Галочку Что типа прочитано, но ничего не делает, вот в чем проблема. Но Эти я. Потом?
Anton Sidorov: Я не вижу твоего реплаю. Здесь. Негдя?
Petr Guryanov: Банки. Не видишь,
Petr Guryanov: странно, начаток Короче у меня с ним исходят я. Сделаю через квен Вот. Всю эту историю погоняю как ты должен работать вот. Как, Мне привычно а потом уже с тобой будем. С техникой разбираться к, тому что, задачи есть они. Они. В мотормосте. Вот у два. Вчера, под сделал по этому поводу. Вот Он там лежит
Petr Guryanov: перед твоим пошком?
Anton Sidorov: Задачи. Есть еще раз. Ну. Там, ответственных, там ответстных нет. Ну. То Есть, я, вижу, задачу подготовить проект. Кап. А кто кто его делает, То
Anton Sidorov: никто?
Эдуард Ильдарханов: С проектом. Капе Проект Капе, У Нас. Завязан на
Эдуард Ильдарханов: моделирование финансовым. Да То есть. То, что мы, должны на том что делал. Игорь рассчитывался с Антоном Вместе Антон Точне Делал, я вместе с игорем рассчитывал Эту модель сколько нам. Нужно. Денег для того чтобы
Эдуард Ильдарханов: Поддерживать. Запустить, Проекты это. Мы. Сейчас говорим. Не про, вебинары сани понимает, это. Та история которая ну не обесе,
Эдуард Ильдарханов: моя, задача, совать Так, На, меня висит сейчас икс. Элька Для Антона да Делать. Икс эльку Для Антона На Основании Которой Уже, мы можем, рассчитать финансовую модель и коммерские предложения. Икс Элька для антона Это, То. Что, мы
Эдуард Ильдарханов: генфикация нашей. Игры и расчет при увлечении. Внимания расчет стоимости контакта. Расчет, Стоимости внимания то, что мы уже презентации там говорили но я, еще антону не Отправил То что я на, себя?
Anton Sidorov: Я там делал, как это прототип вот. Этого калькуляра.
Эдуард Ильдарханов: Да, я.
Anton Sidorov: Он, как, бы там далеко от реальности или, нет?
Эдуард Ильдарханов: Верхний уровневый, калькулятор но, Для расчета стоимости контактов внутри уже нам нужно выворотку этого сделать для прочебной счасти то. Есть, когда когда деньги, сколько
Эдуард Ильдарханов: сколько это будет стоить да Мы, начали? Там Обсуждать с меня а, какой ну. Конкретные Вопросы дают и нам, нужно показать как там, групп говоря какие. Условия сколько. Нам нужно чтобы, поддержали проект да? Какие Варианты, Какие Варианты, рекламы можем
Эдуард Ильдарханов: Прямо Ониже? Конкретный? Вопрос Дают, где мы можем размечать. Мы увидели там Майст Там типу. Вот этот Вот ибо для нас, там
Эдуард Ильдарханов: Да, и
Эдуард Ильдарханов: уже хотят конкретики, уже как им, пирог вкусный показался, и, хотят уже теперь получить. Конкретную информацию сколько. Стоит. Один урок поддержи миллион? Мы вкладываем там в урок там и как это будет дальше
Эдуард Ильдарханов: нам как мы это, можем рассчитывать друг
Эдуард Ильдарханов: конкретные вещи во Сколько у нас еще приложения нет? Нам Нужно сделать коммерь предложение. Первое. На разработку фактичке на, разработку этих первых уров мы можем сделать сразу пакет из восемнадцати уроков Например продать первый. Курс.
Эдуард Ильдарханов: Нескольким, партнером Чтоб, не мучиться да, может, быть первый, один, из там, хороших сценариев потому что то что тимофей Предложил Спортивная Травма она зайдет сейчас, очень, многим партнером?
евгения: Это было бы удобно, потому что, если у нас есть понятные партнеры для всего сезона, Я могу их сшивать просто в сценарии, сразу там разными способами, ну, не, одинаковыми, и, это повышает ценность короче?
Эдуард Ильдарханов: Да, я думаю, что мы будем продавать силиком целиком. Сейчас Первый Курс На Тридцать шесть часов это как раз будет Наверно, мы туда сможем положить и стоимость разработки и, стоимость команд того чтобы, вытащить проект до того уровня который, описывал антон на Приложение
Эдуард Ильдарханов: вот у нас восемнадцать уроков. Буругваря, Вот. За сколько мы их готовы продать но я думаю, что. Если,
Эдуард Ильдарханов: для, нас, это мы осилием, хотя бы тридцати миллионов с партнера
Эдуард Ильдарханов: разделим. Стратегический контакты. Генеральный еще пополнить. Еще Нам нужно.
Anton Sidorov: У нас значит, получается, по, процесу мы с, начала как, это договоримся С партнером да. И, мы с ним заключаем договор, и ток. После этого Мы приступаем к производству роликов потому, что на основании заключенных партнерств мы делаем,
Anton Sidorov: самирович?
Эдуард Ильдарханов: Первые роли?
Anton Sidorov: Правильно?
Эдуард Ильдарханов: Первый. Ролик первый урок без этого. Ну чем. Качестве, мы, его, сделаем первый урок чем дорожен?
Anton Sidorov: Не. Не. Я не про первый горю я, Горю вообще. В, Принципи про дальнейшее то. Есть вот, ну, первый, понятный, пилот. Мы сейчас запускаем там на кошках. Это
Anton Sidorov: Тренируемся дякую.
Эдуард Ильдарханов: Глаза?
Anton Sidorov: Сам по себе, Когда
Anton Sidorov: уже доктор скул будет запущен полноценно, да, то есть процесс такой, что сначала идет договоренность. С партнерами. Только после этого мы приступаем к производственному процесу
Anton Sidorov: самих уроков которые, включают в себя ролики потому. Что. К этому моменту у нас должно быть партнерское соглашение. Заключено Изм должны понимать кого мы размещаем там в уроках, в, роликах,
Anton Sidorov: и так, далее?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, в данише, Я думаю, сделать, так, что то типа открытый неакцион, открытый
Эдуард Ильдарханов: у Плана, где у нас вот Сейчас Мы расписали восемнадцать уроков уже в восемнадцать клинических случаях. Есть. Да, они уже интересным. Партнерам, Да, потому что такие это протоколы, лечения это стандарты лечения Фактически. Это живые, клинические, случаи это себя. Интересно
Эдуард Ильдарханов: и, партнеры как вот, в. Моей Практике мы продавали проект всегда сразу там. Я старался продавать проект на весь год в этом. Есть плюсы и есть, минус
Эдуард Ильдарханов: плюс того, что команда, то есть, сто процентов есть Заказ все, пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока, пока, пока, пока, пока, пока, пока, пока, пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пока пет, когда есть заказ. И Конкре
Эдуард Ильдарханов: Война началась. Компания ушла, и бюджет закортило ну без, объяснения причин
Эдуард Ильдарханов: и, мы в Декстемном порядке должны искать, другого и у нас зависимо светникая.
Эдуард Ильдарханов: Также есть момент, когда стоимость Да, мы там продали за восемнадцать миллионов. У меня. Такая ситуация была много раз да я продал проект сразу на там, десять, партнеров продал бо вроде как, я думал по хорошей цене
Эдуард Ильдарханов: но, через некоторые когда, проект начал запустился уже начали звонить другие. Партнеры предлагать, больше деньги
Эдуард Ильдарханов: запроект да. И, Мы это первое второй инфляция например возникла, там, стоимость билетов там подорожал, еще чули. Но,
Эдуард Ильдарханов: отели гостиница и мне приходилось варировать фарировать но
Эдуард Ильдарханов: мне. Это нравится потому что мы не занимаемся больше продажей мы один раз. Продавали. Проект
Эдуард Ильдарханов: в формировании бюджета. Оформировать бюджет. Происходит Сентябрь Октябрь На Весь Год
Эдуард Ильдарханов: Столбили сразу Бюджетом Хороший Бюджет Неското
Эдуард Ильдарханов: миллионов и, Уже. Спокойно. Работать то есть мы сами. Можем. Выбрать Какой сценарий? Но на первом этапе я. Думаю что, нам выгодне продавать сразу пакет
Эдуард Ильдарханов: все проехало первый курс. Медем на восемнадцать часов.
Эдуард Ильдарханов: Только Так?
евгения: Я думаю, даже что на самом деле, после того, как мы, на первом курсе продажи пакетам все как бы, обкатаем, всю систему. Мы в дальнейшем сможем масштабироваться и несколько параллельно продавать курсов
евгения: вот
евгения: и. Ну. Какую то График, последовательности. Работы над ним выработать? И нагод продавать не восемнадцать уроков, да а там, не знаю. Три раза. По восемнадцать, и, да, и потом, думать, куда эти деньги перевкладывать и, так, далее которые?
Anton Sidorov: Ну да И плюс они. Же могут быть необязательно, последовательно, ити, а, то, есть нам следующую порцию уроков?
евгения: Конечно?
Anton Sidorov: Как о все, восемнадцать. Выйдут, а не могут украдить там три разных сезона параллельно. Если, Даже?
евгения: Да Услобно Говорят, вот, я. Написала там, этот сезон
евгения: и в целом дальше мне ну не. То что весь год делать нечего. Да, но у на. Руки освободились пока там катя с. Командой делает визуализацию. И параллельно можно. Заниматься уже следующим сезоном?
Эдуард Ильдарханов: Уже будут работаны. Конечно, мы уже начнем работать на Команда Рачен Рабочить На Поисках экспертов новых то есть, уже, не, только линейные но и поперечные со сбор психология. Тоже да тоже горяче.
евгения: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Тсн Точно. Будет Манить. Хорошее внимание мы. Можем, Ну то. Есть. Потом уже пойдет, процесс уже только печатся фундаменталист. Игры. Потом. Олегший. Поверх
Эдуард Ильдарханов: Вот поделе ты мнение поэтому, Питаю правильному менее кате сделать вот
Эдуард Ильдарханов: я. Хотел чтобы она, в следующий раз ну кто то. Кто то из людей продавал не Я продавал это по истории, а чтобы любой, человек мог рассказать в своем проекте чтобы эти ролики могли разместить на сайте, и они сразу отвечали на все вопросы. Основной. Тоже проект куда команда. Заходит
Эдуард Ильдарханов: что такое? Вообще как и, торбуют, работать сыр?
евгения: И в идеале, и в идеали их показывать до. Встречи то, есть чтобы уже навстрече не проговаривания триста раз а на какие, то вопросы ответили
евгения: и уже дальше. Ну, Как, вот, я, продаж, не занимаюсь да. То, есть ты занимаешься, не рассказыванием. Всего, а при выкладыванием конкретной ситуации. Уже
евгения: чем мы можем быть интересны конкретно вам в вашей ситуации? И все. И поехали. И Это лучше всего продают. Конечно?
Эдуард Ильдарханов: Но мы вообще ничего не продавали нас мы, прям. Пришли, сказали мы, его, ничего, продавать не будем
Эдуард Ильдарханов: Познакомимсь но в результате, они захотели купить?
евгения: Это есть продажа сто мно собой конечно мы. Только Показываем?
Anton Sidorov: Рыбав, продается да.
евгения: Вот, так очень?
Эдуард Ильдарханов: То есть, Фин Модель, с меня, антон, Это я, На себе беру задачу на.
Эдуард Ильдарханов: В это участь хотя. Бы, как то не знаю доработать себе чтоб, ты, мог его упакователь в докопрельнитель калькулятор.
Anton Sidorov: Давай, давай, конечно. Конечно,
Anton Sidorov: нужно сформировать, как бы какие то ну пакеты дам их, сто, ж там, несколько раз уже в часи?
Эдуард Ильдарханов: Мы не можем это сделать, потому что, пока они
Эдуард Ильдарханов: сами не поймем, сколько мы готовы сколько, нам это будет стоить самим поко, мы сами происходит готовить тож, мы. Можем дешево продать потом. Там, оно царство, где деньги,
Эдуард Ильдарханов: это, важный, момент? Такой что надо не предешвить. Как это. Поправил вандердорфа.
Эдуард Ильдарханов: Цена. Должна. Быть Такая чтобы самые, жирные самые жирные, захотели начался носити?
Anton Sidorov: Окей ну Сделал, Какой, то. Подход к расчету
Anton Sidorov: продать первую версию и дальше мы не посмотрим. Там. Дешеву недешево или до?
Эдуард Ильдарханов: Стоимость и уник экономики. Я запросил вот, у меня команде нужно. Сколько стоит один урок создания генерации работа вот? То. Что
Эдуард Ильдарханов: сколько, на нашей части Сколько у нас будет стоить один? Урок
Эдуард Ильдарханов: разработку как? Я Говорю тебе я хочу? Размазывать внутри то с, расприницаную, базой, то есть, сама разработка потому что это не должно. Векственный партнер. Сейчас явно. Типа разработка предложения он. Сейчас. Они Скажут. Ну, идите сначала, разрабочить в приложении Потом Приходите к нам,
Эдуард Ильдарханов: а вот, когда мы продаем им урок конкретную, в бенефит Конкретную Выгоду,
Эдуард Ильдарханов: конкретную коммуникацию, с целей аудитории. Вот это важный момент поэтому, я бы сделал так вот у. Нас есть себе стоимость
Эдуард Ильдарханов: продакшена одного урока генерации. Серии сценария всех. Этих капексов потом стоимость команды. Сколько у нас в среднем стоит команда? На один урок. Потом. Добавила, бы сюда на ценку до разработку не. Знаю. Там
Эдуард Ильдарханов: Вот только что вы с Игорем считали разработка. Там. Ну Твоя модель пятьдесят, миллионов я. Помню Супер максимум Там Посчитал но, там в реальности Это может, там, десять миллионов
Эдуард Ильдарханов: дорогорь. Заложить может быть меньше я. Не. Знаю до конца года только на. Можете
Эдуард Ильдарханов: на разработство вот этот еще. Истории.
Эдуард Ильдарханов: Чем меньше, конечно, тем, лучше, тем, легче Будет вход. Тем, больше мы сможем заработать я. Найду с точки зрения в увлечения в проект Например, если мы выберем с каждого урока, мы хотим по пятьсот тысяч получить
Эдуард Ильдарханов: нужно на разработку то, сумма получается девять миллионов
Эдуард Ильдарханов: вот. Девять миллионов на разработку, Плюс там себе стоимость урока. Если у нас там
Эдуард Ильдарханов: команда скажет как стануть сто, тысяч рублей, и, плюс работа команды там оценивается не знаю там, в пятьсот там, тысяч за миллион но сколько. То мы оцением самый урок то есть, не, Первый Урок сегда дороже.
Эдуард Ильдарханов: Да Первый урок дороже, там первый второй он будет постепенно стоимость снижаться нам нужно понять сколько. У Нас средняя, себе стоимость будет урока после Выхода на производственную мощность потому. Что когда, мы собираем
Эдуард Ильдарханов: конструкцинском бюро испытательно, образится он всегда дороже стоят чем серийный образется,
Эдуард Ильдарханов: поэтому, не сколько, у нас. Будет стоимость силиного. Образца. Вот этот. Вопрос который хочется решить по стоимости первого урока это финансовая часть. Которую на сам, деле, проджект с продактом должна решать додачу
Эдуард Ильдарханов: потом нужно. Будет, посчитать там сколько у нас стоят капитальные расходы на генерацию рока. Как мы Можем оптимизировать Эту стоимость. Второе Сколько у нас? Стоимость
Эдуард Ильдарханов: работа? Команды на генерацию одного урока именно. За. Одной командой
Эдуард Ильдарханов: и, все у нас значит уже получается один икс будет. Готов
Эдуард Ильдарханов: нам. Нужно рассчитать сколько, стоимость Икс В нашей Модели а. У нас семь
Эдуард Ильдарханов: каждый урок нам минимум должны принести ну теми чтобы мы сами себя купили
Эдуард Ильдарханов: если. Мы, втратили, на работу команды вчает, у, нас можно мы верем заиксы Один Лит и она, Составляет онлай семьсот, тысяч рублей. Значит Мы, с. Одного, урока должны заработать
Эдуард Ильдарханов: семь на семь ну пять миллионов рублей, да плюс капитальные расходы, ее, то пять, пять двести
Эдуард Ильдарханов: Вот тот та стоимость которой мы должны продать получается,
Эдуард Ильдарханов: потому что здесь будет расчет деньги, на разработку. На Развитие деньги на экспертов Деньги на ну Все, Все, что, там у нас модели описан вот. Я. Так Думаю что, примерно такую модель я. Хочу рассчитать поэтому, пять пять миллионов нам нужно разделить, насколько. Мы. Партнеров готовы в клине с первого рук
Эдуард Ильдарханов: например двух, трех, да если двух трех, ну значит это где то там по полтора. Два миллиона рублей с. Каждого партнера мы. Закладываем
Эдуард Ильдарханов: ну. Вот. Применя такая математика я. Так думал.
Anton Sidorov: Смотрите. В той может, Быть я, это, не донес первый раз когда я, еще раз прислал вот эту. Вот модель которую там все смотрели но в итоге Мы Опять Ходим по кругу почему то
Anton Sidorov: она не. Только разработку включает платформы? Здесь? Написан еще отдельный прямо посвященного контент, продакшену. И всему, что мы делаем, продукту, и маркетингу комплаянс Десь. Все Это написано было и, это уже как, то сам?
Эдуард Ильдарханов: Нужно по разработку только разработку.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Как, Ты, Простину, тож?
Anton Sidorov: Сейчас сказал, нам нужно. Цифры на производство контент Сколько мы. Тратим.
Эдуард Ильдарханов: Да, да, ну, Отдельная. Контент отдельная. Разработка?
Anton Sidorov: Так вот, это все. Смотри. Еще Раз еще раз в. Этой смете уже есть первый подход который мы, можем использовать как Черновик, и смотреть на него сейчас и, сказать, как бы подходит, или нет я просто, К чему, я хочу. Нас продвинуть по прогрессу просто Мы это. Обсуждаем уже не первый месяц
Anton Sidorov: и, мы как, говорим надо почитать, надо почитать. Блин Вот Я, Посчитал, если неправильно давайте корректируем. В. Плюс или в минус, смотрите,
Anton Sidorov: здесь. Есть. Расчет по контент продакшн, Команд здесь. Есть контент продюсер, методист, сценарист, рессера, монтажа, вижу, у Продюсера я иной. Да, который сейчас, как раз, стройно примеркате занимай. Здесь есть. Расчет сколько. Нам стоит инструменты как раз Вот Капекс здесь все это. Уже есть, Зачем мы по круг отходим и, опять? Будем, тоже, самое делать если. Вот написано сколько у нас, стоят подписки там на клод
Anton Sidorov: на опус На Орхистрацию На, код генерации на ревью и так далее,
Anton Sidorov: вот на. Контент продакшн вот на всякий. На, хеджен на Элевен лабс на нашу видеогенерацию. Сколько будет уходить
Anton Sidorov: тут уже Почему?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, Теперь?
Anton Sidorov: Ауто?
Эдуард Ильдарханов: Вот теперь, скажи, мне пожалуй сколько. Стоимость Одного урока создания?
Anton Sidorov: Ну Вот, это вопрос который, сейчас просто сюда можно как. Бы задать к этой штуке он, и, он, Посчитает и все вопрос. Еще.
Anton Sidorov: Ну? Вот?
Эдуард Ильдарханов: Что это?
Anton Sidorov: Спросил. Давай я сейчас, просто как бы запрошу, и он нам посчитает сколько. Будет стоить один рук?
Эдуард Ильдарханов: Это перы Второе. То. Что, стоимость разработки мы можем оптимизировать как. Своего я. Считаю Сто пятьдесят, миллионов это долг?
Anton Sidorov: Эдуард. Еще раз. Это Все вместе. И разработка и приложении платформы, и всех?
Эдуард Ильдарханов: Понимаю?
Anton Sidorov: На восемнадцать на целый год вперед есть на полтора. Года расписана?
Эдуард Ильдарханов: Я понимаю?
Anton Sidorov: Пожалуйста, контент. Пятьдесят миллионов?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо. Тогда.
Anton Sidorov: Я Либо доношу неправильную информацию вы. Мне. Объяснители бы я. Непонятно?
Эдуард Ильдарханов: Показывай, либо?
Anton Sidorov: Чего не так?
Эдуард Ильдарханов: Когда другой данный сколько. Ты. Готов? Уроков на генерировать за эти деньги
Эдуард Ильдарханов: сколько у тебя С Курси Будет создан ну Вот блин. Ну. Тогда у тебя получается пятьдесят миллионов это. Стоимость абстрактного платформа чего то работа, команды какой то бенефит выход то какой Стоимость. Продукта. Нам нужно читать стоимость. Кост Оф, Гудз, Кост Оф Гудз Для, Меня. Это Стоимость одного урока это мини юнин
Эдуард Ильдарханов: Который я хочу, заложить бюджет разработки.
Эдуард Ильдарханов: Платформа которая у нас еще е нету но, то, Есть мы, должны ее доложить туда потому мы, продаем конкретный урок мы продаем уроки. Мы не говорим что, нам нужно пятьдесят миллионов на разработку
Эдуард Ильдарханов: а. Сколько. Мы уроков готовы с? Генереевик? За Эти Пятьдесят? Миллионов вот какая эффективность команды. Будет один урок. Пять уроков или один курс
Эдуард Ильдарханов: отсюда Очень сильно влияет на. Стоимость понимаешь Поэтому я, нету данных которые, я могу использовать конкретно там. Есть много расчетов, классных, сделанных, хорошо сделанных но юзибилити Этого Вот. Как, для меня как, для. Продакта мне нужно рассчитать косты в год стоимость. Одного яицы, товара
Эдуард Ильдарханов: и. Дальше я скажу. Стоимость единицы, товара. От
Эдуард Ильдарханов: как их с, опык, там того того и разработка. Разработка будущее. Сейчас мы ее вопрос закладам, мы. Же не можем по один. Урок заложить все всю разработку которую, ты, вкладываешь ее еще нету но Мы будем продавать сейчас. Урок мой контент продаемся,
Эдуард Ильдарханов: Поэтому мы закладываем определенную размазываем, эту стоимость будущей платформы которую, еще нет
Эдуард Ильдарханов: мы. Ее. Должны. Зложить Вот этих там, десять месяцев у. Нас судет на разработу там шесть месяцев сколько. В Среднем это будет стоить там пятьсот тысяч в? Месяц нормально, мы можем заложить пятьсот тысяч на каждый рух или триста тысяч мы закладам в бюджет. Скоперческое предложение
Эдуард Ильдарханов: спрячим ну туда как основный расход, Вот и все. И партнерам. Ведь, не нужно знать всю херню там подного сколько там у нас людей, или
Эдуард Ильдарханов: кто у нас там работает сильно. И Сколько это будет стоить он можно? Знать? Сколько они, Получат контента и сколько, они получит вниманий мы сможем намать? Вот, и все. Это моя задача. Мне нужно знать сколько, у меня стоит один урол?
евгения: Но если. Взять калькулятор поделить пятьдесят миллионов, на восемнадцать уроков один урок, два, миллиона восемьсот тысяч вот.
Эдуард Ильдарханов: Ноль.
Эдуард Ильдарханов: Значит, мы, должны намать?
евгения: Да, но?
Эдуард Ильдарханов: На два миллиона?
евгения: Ну смотри Как, я, понимаю мы, в том, калькуляторе считали, по, Максимуму я имею веду. Без. Вот это умножение на семь вспомни, говоря, а, Нова. Ти. Три. Миллиона заложена
евгения: то Есть получается что, мы, когда, вот здесь можем сокращаться?
Anton Sidorov: Да смотрите, тогда, такой Вопрос море. Значит два. Миллиона, дохира допустим Там. Ну, десять Тысяч, нурок Это доки?
Эдуард Ильдарханов: Я теперь себя заговорю. Вот теперь, ты мне заведешь вопрос теперь без калькулятора. Который, стоимость, оценки внимания и, какое количество внимания. Мы можем наманить в этот гимификации. Не сможешь. Рассчитать стоимость одного урока.
Anton Sidorov: Добрый день. Ну. Что, сказал что, два миллиона это? Много значить у. Нас, есть, никие?
Эдуард Ильдарханов: В моем?
Anton Sidorov: Границкий?
Эдуард Ильдарханов: Посмотри, как ты хочешь Узнать как. Методику расчета стоимость я? Правильно понимаю цена. Образования?
Anton Sidorov: Не не не. Я Знаю методики расчет. Как, сверху снизу там можно считать?
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот, И, мы сейчас?
Anton Sidorov: Всяких?
Эдуард Ильдарханов: Ну Вот. И мы используем сравнительную то, есть у, нас есть верхний порог который ты обозначил, пятьдесят миллионов и разделенное на восемнадцать уроках. До Я считаю что это дорого. Честно если, бы я был продуктом я, бы не купил бы этого часа на сыром?
Anton Sidorov: О. Окей?
Эдуард Ильдарханов: Вот ну, Вот, мое внутренние щеня говорят что это. Дорого, а когда?
Anton Sidorov: А сколько, сколько, на Твой? Взгляд было? Бы? Ну, это бы один урок бы стоил чтоб ты сказал, да ней это, что то подозрить на дешево Я сюда не буду вязываться.
Эдуард Ильдарханов: На?
Anton Sidorov: Десять Тысяч двадцать, тысяч, сто тысяч пятьсот, тысяч, сколько?
Эдуард Ильдарханов: Ну, Пятьсот, Тысяч?
Anton Sidorov: Пятьсот, тысячет, дешево?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Anton Sidorov: Окей Все, Ну, то, есть, вот в пределах, вот, в этих. Пределах. У нас должна получить статостоимость окей я. Сейчас?
Эдуард Ильдарханов: Да, у нас. Калькулятор, который я тебе сделают он, как раз отражает например, стоимость, ролика от этого первой серии да. Мы оценим там тысячу рублей за. Контакт
Эдуард Ильдарханов: Мы ожидаем. Что среднем, там будет тысячу там триста триста людей увидят. С Первым
Эдуард Ильдарханов: но запуск, да там триста людей увидят через вот. Эту серию и, Это значит мы там, триста, умножаем, на тысячу рублей да у нас. Получает триста тысяч Вот у нас, стоимость, который партнер готов заплатить за роду за съемку серии первой,
Эдуард Ильдарханов: второй. Это уроки. Внутри там стоимость Контакта. Две тысячи, да. Где то в приложении там. Вот то, что мы считали.
Эдуард Ильдарханов: Итак. Каждый, раз там стоимость. Вебинари это. Там две тысячи рублей за контакт, ну тысяча тысяча до двух тысяч за контак И Мы в. Этом калькуляторе прямо сколько целуй. Аудитории мы можем наманить сколько внимания мы ожидаем, а цель, аудитория. Это все завистим Если пять человек посмотрел, то, это одна стоя если там, пятьсот чем больше будет смотреть, тем больше будет, стоимость срок. У нас стоимость срока будет плавающей,
Эдуард Ильдарханов: но будет определена фиксированная часть которая мы используем для производства
Эдуард Ильдарханов: минимальную а дальше. Я. Хотел бы. Чтобы Вот это. Стоимость. Внимания. Она была плавающей для партнера. То есть, вот, он заложил в бюджет там закинул, на наш сайт там. За, миллион.
Эдуард Ильдарханов: На создании урока. И Намайнял себе. Там уже на два. У него деньги закончились в другоря, А внимание дальше продолжает, Но то есть, Проект дальше, продолжает ему надо еще закинуть чтобы, за его просмотры люди. Получали какую, то монету
Эдуард Ильдарханов: ну грубую, монету которую он, может, обмевать дальше на стажировку на
Эдуард Ильдарханов: там на, практическое занятие на останничество и. На Всякая стальная история вот в. Чем смерть потому У Нас будет минимальная стоимость урока которая нам нужна для производства для поддержки команды и, для расчета с экспертами, и со всеми историями
Эдуард Ильдарханов: и максимально максимально имеет значение потому что. Ну. Сколько, мы наманем вниманием, насколько, качественно у нас будет контент насколько? Качественно будут уроки это? Будет показатель того какой интерес мы сможем наманить и все. Верхняя граница не мой. Ну. Она. Может, быть,
Эдуард Ильдарханов: Сколько, мы самих, сделаем кат вот такая?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому? Ты? Прав. Абсолютно, здесь без этого калькулятора сейчас, Тот который я, тебе должен отрать, Сложно будет рассчитать стоимость одного урока сколько.
Эдуард Ильдарханов: Понимаешь?
Anton Sidorov: Ну я сейчас как, минимум накидаю, от на основе тоттый смет который есть, в том что там есть, как бы кусочки я. Уже показываю сейчас Там. Фот Там. Всякие эти
Anton Sidorov: наши капексы, на аишку, на, генерацию и так далее которые мы в принцип, вчет можем прикинуть вол хотя бы по максимальной границе что. Из. Этого Получается и? Я, туда пришлю, и посмотрю что, же. Насколько это, адекватно и?
Эдуард Ильдарханов: Миллион. От. На сегодняшний день. Миллион. То, что можно, было бы просить. Ну. Смело, дальше уже. С продуктами общаться ну может быть, кто то и больше там, какой нибудь халлион скажет миллион, Это, вообще, копей, какие заложим миллион мне, там,
Эдуард Ильдарханов: ну разные, же не подоба с. Разными квартерами по, разным можно, быть нам, нужно будет прозрачная. Система?
Anton Sidorov: Туда. Тут как, у нас будет как, бы гибка и цена, образования или оно, будет фиксированное?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что фиксировано надо прозрачниться. У нас поличка прозрачной мы. Должны просто в. Это среднюю цену мы. Найдем тому что будет партнера, которым миллион это кажется.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Это, Безумные, деньги. Они Никогда Тебе не заплатят но нам, Интересны только крупняк который готов вкладываться на начальном платеж?
Anton Sidorov: Я бы предложил заложить естественную индексацию то, есть как, бы это цена которая, у нас будет например, только, там на, три квартала вперед. В следующие. Три. Квартала у нас Цена. Повышается. Там. Плюс сколько. То. Процентов. Веду. Там?
Эдуард Ильдарханов: Мы сделаем цену Не стоимость. Я думаю, урок. А стоимость. Контакта Сколько мы контакт на Майби? То есть, партнер. Сможет сам выбирать, То есть там. Стоимость контакта в рамках одного урока.
Эдуард Ильдарханов: Глубина контакта. То есть, в нас же разные блоки. Там померли, Там Сериал Серия, Там. Это Одно Внимание! Стоимость. Контакта в Уроки В Самом Это другая. В приложении. Третье в вебинаре, четвертая, Стоимость контакта в очном мебляте другая стоимость, и партнер, сам может управлять сколько он хочет ложить если мы? Загенерировали там внимание, на два миллиона то значит
Эдуард Ильдарханов: и, круто, он скажет Блин, Да Я, Ей, два, миллиона отдам но Тогда, Когда Математика прозрачно, становится, для Него это становится легко в бухгалтерии в, Финансовом Отделе ему обосновать
Эдуард Ильдарханов: там и, Сейчас вот. Шум мы вчера отпрачались тоже нибудь но Огромное количество. Вебинаров и всяких, площадок бесконечно корисно никто. Не. Говорит. А какая эффективность в реально прозрачности? Никто не показывает
Эдуард Ильдарханов: вот. И, В этом тот тему с, которой мы наша ключевая фишка что мы говорим. Об этом прозрачне
Эдуард Ильдарханов: Вот по этому. Стоимость мы сделаем для того, чтобы нам запустить, какую, то фиксированную, пока, ну дальше мы переведем, это в плавающую, стоимость тогда, когда партнер просто финансирует количество вниманий котором, хочет намань сам себе
Эдуард Ильдарханов: вот. И все я. Так. Он.
Эдуард Ильдарханов: Ты, жен, урок, у, нас может продаться за пять миллионов, если он наманил там тысячу просмотров не знаю и, тысячу, человек его захотели обучиться там какой то крутой там. Кейс. Не Вот какой то крутой история понимаешь, в о, чем, суть если. У нас дальнейшим будет плавающая
Эдуард Ильдарханов: штук то, есть как, отработала команда, так И будет
Эдуард Ильдарханов: финансировис я Так думаю что, это будет рабочить
Эдуард Ильдарханов: я. Ответ?
Anton Sidorov: На окко?
Эдуард Ильдарханов: На все от меня. Табличку От себя, Вот если сможешь
Эдуард Ильдарханов: разбить, хотя бы на восемнадцать уроков и минимзировать каплексы
Эдуард Ильдарханов: ну чтобы мы имели варианцию для
Эдуард Ильдарханов: чем. Меньше мы заложим чем, бы сможем и, больше парадодим тем, больше мы сможем за рабов для себя да?
Anton Sidorov: Да, да, без проблем?
Эдуард Ильдарханов: Все, О, с меня. Все. Спасибо?
Anton Sidorov: Окей
Anton Sidorov: у меня но, аптей, в каких, то нет я, активно работаю над. Платформой как и, собственно планировал, да, на. Этой неделе уже отдать вам в тестирование, чтобы
Anton Sidorov: мы могли там начать в очень тестировать То есть, у меня Дедлайн не сместился несморя На то, что, ты сказал что, ты, планеешь перенести на вебинар я пока? Целюсь на рабочую платформу к семнадцатому числу.
Эдуард Ильдарханов: Супер, Если это ты правильная позиция вот.
Эдуард Ильдарханов: Я, всегда тоже так целился. Просто. Приходилось переносить?
Anton Sidorov: Да, ну, то, есть у, меня уже как, бы запланировано там как, раз задача под Это поэтому.
Anton Sidorov: Поэтому. Так
Anton Sidorov: мы, вчера пообщались стать со Петром о том то что, в начале говорил да игорь, тоже, Там было и
Anton Sidorov: В общем, то, как бы, ключевой, вывод не поменялся. Да, нам нужно всем работать в
Anton Sidorov: в системе управления задач. Делать это акуратно И делать, это, ну. Как, можно как. Сказать Приблизите это как можно ближе к народу что, ли, да и как можно меньше фрикции чтобы это все, было поэтому
Anton Sidorov: мы, Сейчас будем доделывать эту историю. С технической точки зрения, чтобы там бебиемка Через матер мост это. Делал я. Как, стать уже подключил?
Эдуард Ильдарханов: Елка молодец, что, то, мне уже начала там накидывать я.
Эдуард Ильдарханов: Не по задаче не, ставишь, ну, короче она. Там, Начала, что то работается Я Смотрю молодец. Правильно.
Anton Sidorov: Она будет как минимум, там тэгать, каждый. День по задачкам по текущим если. У Кого отчет есть, китвисяки, а, находится, уже проверяет каждое утро и пишет вот. Дайджест в общий, чат, но он покай кривенький но, это, Мы тоже докрутим Вот Единственный чего по факту.
Anton Sidorov: Вот это использование. Как это работает? Да, Вот, про неножко. Про техническую часть. Расскажу.
Anton Sidorov: Есть вот эти подписки. На и агентов, например, на Клод, там на час же пяти и они включают в себя лимиты да, некоторые, в, рамках которых ты работаешь и ты сжигаешь, лимит там, за день. За пять часов, за неделю. И они сбрасываются. А есть
Anton Sidorov: эпиля, которая позволяет напрямую, как клоду запрашивать на клодоские Сервера И Он возвращает уже сгенерированный. Ответ это по суть, то же самое, то есть, оно работает не через интерфейс, клоды, или не через интерфейс через пяти, а на прямую с их серверами но трофицируется Это Отдельно. И как выяснилось по, Факту что трофикация, там
Anton Sidorov: ну капец, какая дорогая на много дороже чем вот тарификация при покупке подписок.
Anton Sidorov: И, например, то есть подпиской. Я вчера прям специально даже еще считал это, я. На выходных Пробовал переключиться. Вот на наш как расс апе, чтобы код написать вот для платформы. И Он Там. Буквально. За, Одну Сессию, сожрал там ну Несколько, десятков с раз долларов по сейча Я его, отключил
Anton Sidorov: и переключился обратно на подписку в общем получаюсь. Так что, подписка вот допустим за двести баксов. Да который. У меня Она включает в себя там, где то, порядка, двух с половиной тысяч долларов апе токинов,
Anton Sidorov: как, если бы я, просто вот тратил на апе Эти токины да то, я потратил где, две с. Половиной тысячи долларов. Ну и это примерно Тоже приблизительно ли больше, либо, меньше скорейся, в большую сторону а. Если. Вот на, апе напрямую работается например, писать, код то, оно, реально, стоят вот таких охеревших денег
Anton Sidorov: и нубемка Она. Сейчас Живет. Вот эти. Деньги. Опишные. Дорогие. Деньги, Она сейчас, живет,
Anton Sidorov: И соответственно здесь, ну, нет, обходного, Пути, Потому, Что, они сейчас начали банить. Именно все. Вот эти аккаунты которые, пользуются
Anton Sidorov: другими харносами то есть, Вот нас допустим это гермес да. Который. Стоит На, нашем независимом сервере. И Он напряму стучится в апе Это. Нормально это. Они разрешают но, если мы его переключим на подписку то, они этот аккаунт подпищенный. Сразу забанят
Anton Sidorov: ну там, может. Быть, не сразу через какое то, время, и они, делают ватрон потому что, как бы, они сделали продукт, Да, котором ты можешь пользоваться вот. Как пользователь а. Если Ты это автоматизируешь что быть? Добр плати полную цену? За опишку?
Anton Sidorov: Вот и. Ввиду этого, там,
Anton Sidorov: я думаю, про альтернативы есть. Другие ижки которые, близкие, по своему интеллекту к клоду ну как говорят по. Крайней. Мере Да Но стоит там на порядок дешевле альтернатива от. Например там. За, это, я, и. Я общался,
Anton Sidorov: на выходных, с своим. Товарищем который работает, в сбере, И он там ну автоматизирует тоже много, чего и у, них, безлимитные, тоже ишка и, они вот пользуются Там этим зет эйай который как раз, ну, который, вот, он, например лично там учительно, нахваливает, в плане у него есть четко
Anton Sidorov: Продуктовые именнопонимание и прям на. Практике. Он. Реально пишет там Косникот. Даже и
Anton Sidorov: ну Хорошие, отзывы и. Я слышал очень то много от экспертов именно. Других тоже там илишных что, они ее хвалят так что, возможно, нужно, будет переключиться, да но. Имеется, Веду, что любой, там запрос в бибиэмке к бибиэмке. Он. Как. Сейчас, пока, Стоит двеник и, довольно таки дорого
Anton Sidorov: вот. Но, в, общем
Anton Sidorov: ищу пока смотрю на то, как это, можно оптимизировать по стоимости чтобы это не выходило в копеечку, нам
Anton Sidorov: но там, еще гдет, у нас баксов. Тридцать.
Эдуард Ильдарханов: Помощь. Ты. Еще Нам расскажешь потом как, я ним, всем, пользоваться то, есть. Как это, вот, планер оченьешь?
Anton Sidorov: Ты. Мне пишешь вличку попробуй. Написать Ему Там Типа?
Эдуард Ильдарханов: Поставь мне задание?
Anton Sidorov: Шоу?
Эдуард Ильдарханов: Можно Я вопрос за дома.
Anton Sidorov: Давай, дава?
Эдуард Ильдарханов: Он связан с планером
Эдуард Ильдарханов: ну вот То есть нужно, будет значить, если, ты, правильно ставишь задачу, в планер то потом ты сможешь с ним коммуницировать дешевле не знаю как то, оптимальнесть в этом самом?
Anton Sidorov: Там уже подключен к нему. Уда. Силай, который я написал к расписани. Для работы с Плейном
Anton Sidorov: Это Программный код у слов на, который, ему одним запросом там Выдает Результат задач то есть там, уже как бы есть взять опсимизации
Anton Sidorov: ну просьба просто К, Вам, Поздавайте, Ему Вопросы в личку да прям пишите типа. Какие, у меня, задачи, есть Не знаю или подвинь статус вот этой задачи, или там,
Anton Sidorov: заведи задачу Игоря вчера, создал на меня, задачу, тоже через него. Да, Все нормально получилось.
Anton Sidorov: То есть, он работает и, если что, то, будет не Так, прям пишите если. Что, то, он, там, тупит, или, не. Ввечает, или зависа или еще, кает херня, и, ну, это прос Надо, чинить и, чтобы,
Anton Sidorov: превентивно потом. Этого не случалось нужно, там чем, дорабатывать вот. Это будет делать окей
Anton Sidorov: короче. Начинаете, Пользоваться наблюдаете и, обратную, связь тоже присылаете Пишите, что работает, что нет
Anton Sidorov: окей. У меня все?
Эдуард Ильдарханов: Спасибо, Друзья, должен. Отключиться кошки.
Anton Sidorov: Так игорь мыче там с Александром. То, как?
Dobroyar (Igor): Ответа, скорее все, либо, на завтра либо в четверг, после нашего общего. Зума.
Anton Sidorov: Ладушке окей пиши. Если Че, Юру, я, добавил Везде, Я, Ему прислал, в личку почту Корпоративную, и, он там как созреет может зайти в мотормоз
Anton Sidorov: Ива Плэйн соответственно, тоже?
Dobroyar (Igor): Да уже сообщил что видит это дело.
Anton Sidorov: Гуд?
Dobroyar (Igor): Все, добро, спасибо, Связь?
Anton Sidorov: Давай сюда. Хорошего дня. На связи. Покаправ?
Dobroyar (Igor): Гора?
евгения: Пока?